/*

1. Рекомендация - назовите репозиторий по имени приложения, для которого создаёте базу данных.

2. price REAL, discount REAL - для денежнх значений использовать тип REAL не следует, так как он даёт
   значительную погрешность вычислений. Используйте DECIMAL.

3. image VARCHAR(50) - по имени столбца не понятно что это. Если ссылка, то лучше image_url.

4. В таблице категорий url VARCHAR(250) - не совсем понятно что это.

5. Нет связи между заказами и заказанными товарами, используйте таблицу связи заказы-товары.

6. Также нужно создать таблицу связи корзина-товары.

7. Города в реальных проектах следует вынести в справочник.

8. Некоторые маленькие справочники, которые не будут изменяться, лучше поместить в столбцы типа ENUM.

9. Не во всех внешних ключах следует использовать инструкцию ON DELETE CASCADE. Например при удалении status_id в
   корзине нет смысла удалять корзину.

10. В примерах на вложенные запросы лучше не использовать коррелирующие подзапросы.

11. Триггер вероятно также стоит создать и на вставку - BEFORE INSERT.

*/
